꿈을 추구하도록
결의를 다지는 코헤이
유나 씨 보디가드 하는 일
그만두고 싶습니다
꿈을 추구하도록
결의를 다지는 코헤이
천문대에서 일하는 건
저의 오랜 꿈이기도 합니다
유나 씨?
무작정 따라와버린 유나
오늘은 촬영 없는 날이에요
저기 온천에 들어가려고 온...
유나 씨를 독차지하다니
대체 무슨 수작이냐!
- 타카나베 아저씨, 힘내요!
- 그래!
날 저물면 쌀쌀해질 거예요
얼른 돌아가세요
고마워요
지금까지
곁에 있어줘서 고마워요
두 사람은 여기서 이별하는 건가…?
갈게요
엄청난데요?
역시 일본 최대규모의
반사식 망원경이네요
제 꿈은
새로운 별을 찾아서 그 별에게
이름을 지어주는 것인데
여기라면 그 꿈도
이룰 수 있을 것 같습니다
그럼 이 산 속의
독신자 기숙사에서 생활하는 것도
괜찮다는 거로군?
물론입니다
별자리 연구를 할 수만 있다면
그 어떤 생활도 감내할 수 있습니다
잘 알겠네
나도
함께 일할 날을 기대하고 있겠네
네
선배
오! 쿠마
으이구~ 쿠마라고 부르지 좀 마세요
저에겐 '쿠마다 코즈에'라는
멀쩡한 이름이 있잖아요
하여간, '코즈에'로 불러달라고
그렇게나 부탁했건만
'쿠마'가 부르기 쉽잖냐
그래서, 어땠어요?
반응은요?
같이 일하는걸 기대하신다더라
다행이네요
참! 그렇지, 선배
밥 아직 안 먹었죠?
같이 먹으러 갈래요?
이 근방에 맛있는
소바가게가 생겼거든요
선배, 소바 좋아하죠?
아.. 미안
좀 서둘러서 가봐야해
집에서 누나네 아이들이
기다리고 있거든
그래요?
역시 선배답네요
아! 그렇지
이번 쌍둥이자리 유성군
같이 보도록 해요
아~
여기서 보는 별도 참 예쁘겠지
그럼요, 진짜 예뻐요
뭐니뭐니해도 안드로메다 은하가
육안으로 제대로 보이는데다가
게다가, 얼마 전만 해도
1시간정도 누워서 하늘을 쳐다보고
유성을 50개나 봤어요
50개?
- 끝내주는데?
- 그렇죠?
아!
여기 온천 유명하다며?
네?
아~
그런데 지금은 없어졌어요
그래?
왜 그래요?
아, 아니 아무것도 아니야
그럼 조심히 가세요
여기로 오는 날 정해지면
연락 주시고요
이런저런 준비 해놓을게요
그래, 또 보자
갔나보네...
주제가
スピッツ (Spitz)
- 「タイム-トラベル」(Time Travel)
♬スフィンクスが眠る砂漠に君は立ち♬
♪스핑크스가 잠든 사막에 선 너를♪
♬下弦の月に照らされてたよ♬
♪하현의 달이 밝게 비춰주었어♪
♬北極星の眞下に尖る♬
♪북극성의 바로 아래에 뾰족한♪
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬ピラミッド光の>船を君はさす♬
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬時間旅行のツア-は♬
♪시간 여행 투어는♪
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 6 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
자막 : 김치전골
(http://arbalest.blog.me)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
KMPlayer로 감상하세요
실례합니다만
네
이 전철 타면 도쿄로 갈 수 있나요?
도쿄요?
다음 전철 오려면
2시간 더 있어야되네요
- 2시간이요?
- 네, 2시간
그럼 바로 못돌아가잖아요
네?
근처에는
'미유키' 벌판이라는 들판이 있는데
그곳에서 보는 별은
정말로 쏟아져내릴듯 해서
유나 씨에게 한번
보여드리고싶긴 하네요
뭐가 보여주고 싶다는 건지 원
죄송한데요
여기 택시 없나요?
엉?
택시 없나요?
택시는 없어
아.. 그래요?
미유키 벌판은 어디에요?
저기 있는 산
타카나베 아저씨!
쉿!!
오늘 미행하는 거야
그러니까
아저씨 이름을 입에 담으면 안 돼
- Yes, sir
- 그런데 아저씨
- 응?
아저씨는 왜 유나 씨가
코헤이 삼촌하고
같이 있을 거라고 생각해요?
그건말이지
어떤 인맥을 통해 얻은 정보거든
아저씨 혹시
F.B.I나 C.I.A같은
그런 곳에 연줄이 있는 거예요?
쉿!!
그건 밝히면 안되는게 규정이야
- 멋지다
- 그렇지?
알았으면 얼른 우동먹어
너희도 코헤이 삼촌
데려오고 싶은 거잖아?
서둘러야지
- Yes, sir
그나저나
우리 F.B.I도
가끔은 참 쓸만하단말야
이야~ 전부 다 희진 씨 덕분이에요
저도 생각지도 못한
휴가를 받았으니까요
네
그래도 좀 위험해요
저 실수했어요
이 메모, 사장님한테 두고 갈게
넌 그냥 하고싶은대로 해
유나 언니, 도피했어요
네? 유나 씨가 도피했다고요?
뭐? 도피?
'카키오키'(메세지)하고
'카케오치'(도피, 도망)
착각해버렸어요
에이, 괜찮아요 괜찮아
그런거 신경쓰지 않아도 돼요
그보다
이따 돌계단 같이 걸어요
네
역시 공기 참 좋네
도시락이나 먹어볼까?
뭐냐, 이거
귀엽네
잘 먹겠습니다!
짜다!
나미키 모모입니다
갑자기 전화를 하다니,
내게 무슨 볼 일이지?
너...
저 때문에 폐를 끼쳐드렸네요
딱히 그렇지도 않아
난 유나를 위해 그렇게 한 것 뿐이야
그래도 감사합니다
누나를 지켜주셔서요
그래서, 이렇게
부탁드리는 것도 송구스럽지만
이 아이 댄스실력 좀
봐주시면 안될까요?
뭐?
한 번만이어도 좋습니다
부탁드립니다
잘 먹었습니다
좀 과식했나?
- 코헤이 삼촌!
스미레, 렌
- 간모?
- 입 다물어, 코헤이
유나 씨는 어디 있어?
도피 따위 절대로 안시켜
도피?
그럼.. 도피했다는 건..
가짜인 건가?
당연하지
내가 왜 유나 씨하고 도피를 하냐?
당췌 무슨 뜻인지 모르겠네
마침 잘됐네, 도쿄까지 바래다주라
야!
진짜 아닌 거지?
어.. 온천에 가려고
왔다나뭐라나 하면서 도시락을...
아무튼,
그 온천이 없어졌다고 하더라
그러니, 이미 도쿄로 갔겠지
일단 전철역으로 가보는게 어때?
그럼 뭐 좀 알 거 아냐
그렇지, 좋아! 알았어
네가 하는 말이 진짜인지 아닌지
확인해보도록 하지
자, 역으로 가자!
- Yes, sir
한 번 더
네?
한 번 더 하라고
네!
역무원 아저씨! 역무원 아저씨!
여기에 꽃처럼 아름다운 여자분
오지 않았습니까?
- 네?
저기..
검은 줄무늬 코트를 입고
검은 부츠를 신은..
아얏.. 키가
165cm 정도 되는 여자거든요
있었지
네? 있었어요?
언제요? 언제였는데요?
흐음~ 그게 2시간 전쯤이었을걸요
다음 전철오는데 2시간 걸린다고 하니까
어디론가 가버렸거든요
- 어디 간 거야!
- 나야 모르지
- 어서오세요
- 안녕하세요
포도 맛있어요~
- 한 송이 주세요
- 네
대체 어딜 간 거야?
코헤이..
- 승부다
- 뭐?
누가 먼저 유나 씨를 찾아내는지
그런 황당한 소리 하지말고 얼른..
내가 생각하기에 이건
유나 씨가 수수께끼를
내는 걸지도 몰라
어?
'누가 날 좀 찾아봐요'
뭐, 그런 거?
'그럼 저는 그 사람의
여자가 되겠어요'
요런거
그런 생각 절대로 안 할 거거든?
어쨌든, 둘로 나뉘어서 찾는게
효율적이니까 따로따로 찾자
뭐, 마음대로
스미레하고 렌은?
에엑!?
이렇게 된 이상 코헤이 삼촌보다
먼저 유나 씨를 찾아서
설득시켜달라고 부탁해야지
그거말고 우리에게
선택의 여지는 없지!
그렇다는군, 그럼 간다
- 저기요, 아저씨
- 왜?
유나 씨한테 전화하면 되잖아요?
전화번호 몰라요?
안 돼
네?
이런건 정말 힘겹게 찾아내야만
그 의미가 있는 거야
그냥 편하게 찾아냈다간
사람 마음을 움직이지 못하지
꼬마여러분도 잘 기억해두도록
간다
수상해
사실은 모르는 거 아니야?
유나 씨가 갈만한 곳..
유나 씨가 갈만한 곳...
실례합니다
아, 전화하면 되는구나
네~ 여보세요~
저.. 그 휴대폰..
아~ 네, 네
찾으시는 분께서 분실하셨나보네요
왜 잃어버리고 난리야!
음~ 있어맛~!
미유키 벌판까지 앞으로 5km...
꽤 머네..
이거야 원...
별 내리는 마을
설마!
- 죄송한데요
- 네?
검은 줄무늬 코트에 검은 부츠 신은
여자 혹시 못보셨습니까?
아~ 그 사람이라면, 여기서
포도 한 송이 사서 저쪽으로 갔어요
역시!
- 감사합니다
- 네
아가씨
진짜
미유키 벌판으로 가려는겨?
네?
저기엔 쿠마(곰)가 나온당께
쿠마요?
그러니까
곰이 나온당께
잡아먹혀도 몰러
몰러?
포도...
틀림없어
유나 씨 없네
어딜 간 거지?
아, 유나 씨
유나 씨!
혹시, 타카나베 야마토?
처음 듣는 소리네요, 가자!
타카나베 야마토가 있어요!
도망치자!
사인, 사인해주세요!
타카나베 씨?
애들 데리고 왜 여기에 있는 거지?
한 번 더
못합니다
더는 못해요
모모
대체 뭐예요?
진짜 몇십번이나 시키려고
그러시는 건데요?
괴롭히는 거죠?
몇번이고 춤추게 하면서
즐기시는 거죠?
그럼, 그만 할래요
모모!
네 꿈이 이 정도니?
조금 반복되는 춤 정도로
내던져버리다니
고작 그 정도의 꿈이었어?
그렇다면 뭐
관두는 편이 낫겠네
꿈을 갖는다는거 자체가 시간낭비니까
얼른 돌아가
실례합니다
검은 줄무늬 코트에
검은 부츠 신은 여자 못보셨나요?
아~
어째 특이한 이름의 여자였는데?
유나!
아~ 그래, 맞아
그런 이름이었지
그 여자, 미유키 벌판으로
간다고 하지 않았어요?
그래, 곰이 나오니까
관두라고 말했건만
- 곰이요?
- 겨울잠들기 전의 곰은 허기지니까
얼마 전에도
그래
별을 보겠다고 온 젊은 커플 한 쌍이
곰한테 쫓겨나왔다니까
아.. 죄송해요, 고맙습니다
괜찮아?
여보세요?
간모?
어? 뭐?
곰?
그 진짜 곰?
어
어, 그래 알았어
미유키 벌판이랬지?
그나저나 코헤이
이런 중요한 정보를 라이벌에게 그냥
쉽게 알려주다니 너무 물러터졌어
난 봐주지않는다
좋아~
이 승부, 아저씨가 이겼다!
- Yes, sir
어라?
기름?
왜 여태 알아차리지도 못했어요?
진짜 어이없다
기름!?
조금만 더 올라가면 될텐데
위험
곰 출몰
주의!!
여기가 미유키 벌판인가?
아앗!
아.. 아퍼라..
아.. 아파..
아!
간모, 얜 뭐하는 거야
도착했나?
네? 기름이 떨어져요?
그래
너, 어떻게 좀 해봐
아니, 그런건 일단
로드서비스에 연락해서..
타카나베 야마토가 어떻게
기름 떨어졌다고 로드서비스를 부르냐?
준키치
네가 어떻게 좀 해봐
여보세요? 타카.. 타카나베 씨?
왜 그래요?
식사 전부 다 맛있어요
미안해요, 긴급사태네요
갑자기 뽀뽀하려고요?
아직 너무 빨라요
천문대요?
그게 사실이에요?
오늘 면접보러 갔을텐데
유나 씨한테 못들었어?
아뇨, 아무 것도...
그렇지만
99일간 하기로 했던 약속은 어쩌고요?
- 정말 미안해
- 네?
하지만, 잘 생각해봐
선인장에게도 꿈이란 게 있을 거잖아
그걸 좀 응원해주고싶어서말야
꿈이요..
그러고보니
오늘 저한테도 그런 아이가 왔었네요
의외로 근성이 있더라고요
아주 조금이지만, 검토해봤어요
교수님 꿈은 뭐예요?
역시 학문에 푹 파고드는 건가요?
아니야
제 꿈은
이 일을 시작하기 전까진
가수가 되는 거였어요
赤い鳥 (붉은새)
- 「翼をください」(날개를 주세요)
☞1971년 포크송 그룹
'아카이토리'(赤い鳥)가 부른
일본의 국민가요나 다름없는 노래
♬지금♪
赤い鳥 (붉은새)
- 「翼をください」(날개를 주세요)
☞1971년 포크송 그룹
'아카이토리'(赤い鳥)가 부른
일본의 국민가요나 다름없는 노래
♬내가♪
♬바라는 걸♪
♬이룰 수 있다면♪
♬날개를 달고 싶어♪
♬이 넓은 하늘에 날개를 펴고♪
♬날아오르고 싶어♪
- 어이, 태성
- 네
♬날아오르고 싶어♪
- 그거 갖고와
- 네, 알겠습니다
♬슬픔이 없는 자유로운 하늘로♪
- 그거 갖고와
- 네, 알겠습니다
♬날개를 펄럭이며♪
♬가고 싶어♪
와~
코헤이가 말한대로
정말로 별이 쏟아질 것 같아
뭐야, 사람이잖아
아..
놀랐네..
이봐, 곰 나왔어! 이쪽이야
요즘 여기에 곰 나오니까
얼른 내려가는게 좋을 거요
곰이요?
아.. 저.. 자.. 잠깐만요
유나 씨?
코헤이!
이런 곳에서 뭐하고 있어요?
유.. 유나 씨?
뭐하러 왔어요?
뭐하러 왔냐니..
이런 곳에 혼자 있으면 위험하잖아요
코헤이는 이제 보디가드 아니니까
상관 없잖아요
저기, 간...
아.. 타카나베.. 씨, 안 왔어요?
타카나베 씨요?
왜요?
얜 뭐하는 거야
아무튼, 내려갑시다
뭐하러 왔냐고 말하면서
정작 이 다리 상태로
무슨 수로 내려가려고 했는데요?
정말 예쁘네요
눈에 보이는건 전부 하늘이고,
모든게 별
아름다워요
모처럼 왔으니 조금만 더 보고 가요
아니.. 하지만..
자, 코헤이도 옆에 누워요
이렇게 보면 진짜 좋아요
그럼 잠깐만 보죠
지금
저 하늘에서 밝게 빛나는
별들 속에는
빛의 속도로 달려도
몇십만년
몇백만년 걸려서
도착하는 별도 있어요
저 드넓은 우주 속에서
별들이 바라보기엔 정말
한순간에 불과한 삶을
우린
이것도 저것도 아니라고 하면서
살아가고 있는 거네요
새로운 별을 찾아내서
그 별에 이름을 지어준다는 거
거창한 것 같아도
사실은 소소한 꿈이에요
하지만 그래도
보잘 것 없는 존재인 제 자신이
제대로 살아있다는 증거가 되는듯한
그런 느낌이 들어요
당신의 꿈은
결코 작은게 아니에요
사소한 꿈이라고 생각하지 않아요
그럼,
슬슬 갑시다
자요
얼른 업혀요
걷지 못하잖아요
아..
도시락 잘 먹었어요
천만에요
그거 일부러
선인장이나 별 만들어서
정말로 유나 씨가 드시려고 했어요?
네?
물론이죠
하지만 엉망진창이 되어버렸어요
네? 아무렇지 않던데요
- 정말요?
- 네
맛있었어요?
음.. 솔직히 맛은 '이마이치'였어요
☞ いまいち - 좀 그렇네요,
좀 부족하네요 정도의 뜻
'이마이치'?
아.. 저.. 맛있었다는 뜻이에요
아~ '이마이치'
다행이네요
선배!
쿠마?
쿠마!?
여기야, 여기
어떻게 된 거예요?
갑자기 와달라고 하다니
이 사람..
혹시..
처음 뵙겠습니다
한유나입니다
그렇죠?
...네?
설마 선배가 한유나 씨의
보디가드를 했었다니
진짜 놀랐어요
그리 대단하진 않지만,
오늘은 저희 집에서 주무세요
신세 좀 질게요
당신이 나빠요!
그러게 왜 이런 곳을 알려주고 그래요?
이봐요,
멋대로 별 보겠답시고 간
유나 씨 잘못이잖아요
난 분명 얼른 가라고 말했어요
나도 빨리 가려고 했는데
전철이 없었다고요
그냥 좀 기다렸으면 되잖아요,
하여간 참을성도 없어요
당신 지금 누구한테..
선인장 주제에!
그럼 갈게요
어라? 없어?
어?
스미레, 렌?
와~ 걸려들었다, 걸려들었어
아~ 덥다
엄마!
대체 무슨 짓이야,
그런 복장이나 하고!
너야말로 뭐하는 건데!
모처럼 다들 놀래키려고 했는데
없잖아
타카나베 아저씨하고
코헤이 삼촌 데려오겠습니다?
모모, 잠깐만
내가 몇시간동안 이 차림으로
기다렸는줄 알아?
러시아에서의 선물입니다
바보아냐?
그런데,
이 타카나베 아저씨가
누군데?
드디어 도착했다
코헤이 삼촌!
으아~ 힘들었다
어? 나츠메 군?
어째서?
- 맛있다!
- 감사합니다
많이들 먹어
정말 이 요리
'이마이치'네요 (좀 그렇네요)
(손님 입장에서 꽤나 실례되는 발언)
'이마이치방' 맛있다고 하는 겁니다
☞ 今 一番 - 지금 가장
다행이다, 엄마
어머니, 정말 너무 맛있습니다
타카나베 씨가 칭찬해주실 줄이야
윽! 꿈이 아니야
이거 꿈 아니지?
엄마...
아~ 이건 기적이야
어머니
사람의 만남은 기적의 연속입니다
저희의 기적의 만남에
- 건배!
정말
타카나베 씨까지 만나게되다니
깜짝 놀랐어요
아닙니다, 저도
이 아이들이 코헤이 삼촌을
만나고싶다길래 데려다주긴 했는데
설마 유나 씨와 만나게 될 줄이야
정말 놀~~랐습니다
아, 어쩌면 이게
운명의 장난이라는 걸까요?
왜 그래? 준키치
아무 것도 아닙니다
타카나베 아저씨도 참 눈치 없어요
응? 그래?
그래요
쉬는 날엔 누구나
하고싶은 일이 있는 법이에요
예를 들면?
데이트같은거
어머, 맞나보네?
아, 그렇구나 데이트였구나
너 몰래 러브러브 파이어였구나
젊은데도 여자친구가 있구나
부럽네
우리 코즈에는 이제 곧
서른이 되는데도
오로지 관심은 별에만 가있으니 원
뭐야?
왜 그러세요?
아.. 아뇨
어째 좀 닮았구나 싶어서요
뭐야?
나미키 씨 지금 싱글이에요?
뭐, 일단은요
어때요?
우리 코즈에 어때요?
- 잠깐만, 엄마!
- 엄마가 이렇게라도 해야지
정말 괜찮다니까
그럼 그 사람은 어떤데?
그 사람이요?
5~6년 전 쯤이었을까요?
키요사토(淸里) 천문대에서
일하던 선배인데요
좋아했던 거 같아요
천문대라면
코헤이 삼촌이 있었던 곳?
혹시
그거 코헤이 삼촌 아니야?
바보야, 그럴 리가 있겠냐?
- 그렇지?
- 아.. 아파라
그럼요, 아니에요
전혀 아니에요
많이 먹어
맛있어요?
맛있네요
코헤이 바보
왜 나한테 그런 중요한걸
말해주지 않은 거야
왜 나한테 아무 말도 없이
가버린 거냐고
코헤이와 밋짱이 그런
깊은 의미는 없다고 봐요
5년을 함께 살았다고
5년이라고
그렇게나 별이 중요해?
나보다 소중해?
그런 남자였을 줄이야
어차피 남자따위
알렉산더 바보
코헤이 바보
차였구만
그 나무는 행방불명의
숲 속의 나무로 알려져
야심한 밤에 헤매기 시작하면
함께 있던 동료들이
한~ 사람
또 한~ 사람
마치 어둠 속으로
빨려들어가듯이 사라져 간다
마지막에 남은 사람은
과연 여기가
이승인지
저승인지 모르게 되어
방황하며 걸어가던 끝에
이런 머리카락이
산발한 여자가 우왁!!
야, 너희들 너무 겁 많다
그렇죠? 유나 씨
그러게요, 스미레하고 렌
정말 겁 많아요
타카나베 아저씨 얼굴이 무서웠다고요
이게말이지 정말 여름이었으면
진짜 담력시험 했을 거야
담력시험이요?
그게 뭐예요?
그건말이죠,
안좋은 기운의 어두운 장소를
어떻게 무서워하지 않고
갈 수 있을까하는
누구의 간,
기력이 강한지를
시험해보는 놀이에요
그거 해요
네?
누구 간이 강한지 해보자고요
아니, 하지만 유나 씨 다리가..
괜찮아요, 이제 걸을 수 있어요
해요, 해요!
- 안돼요!
- 싫어, 무서워!
- 준키치
- 네
알았지?
네...
이건 잘 할 수 있겠어
아우~ 귀신 역할이라니 어리석긴
희진짱
희진짱 미안해요
지금쯤 외로울텐데
야, 잠깐 물 좀 빌려쓰자
아, 네 쓰세요
- 앗! 잠깐만요
- 응?
안되죠, 이런 값비싼 통을
우선 미지근한 물로
그래?
거짓말이죠?
어?
도시락이요
이게 있어서 식사 초대 거절한 거죠?
선배한테 도시락 싸주는 사람 있었군요
이건 그냥 지금까지의 답례같은 거야
설마
유나 씨?
아니,
설마
그렇겠죠?
설마 대 여배우가
사라진 보디가드한테 도시락을..
..준 게 맞네요
이상하지?
아니, 이상할테지만
그 여자는 가끔
엉뚱한 짓을 하는 사람이야
내가 지금까지 얼마나
그 여자한테 당했..
아..
미안, 미안
앗!!
무슨 짓이야, 너 임마~!
선인장~ 담력시험..
지금 담력시험 갈 거예요
테스트하고 올게요
무서워, 그만 가요
괜찮아, 아저씨가 있으니까
떨어지지 말거라
자~
저승으로 일부러 가진 않는다고, 하하
왜 그러세요, 유나 씨?
역시 다리가 아픈 거죠?
괜찮아요
가요
네, 갑시다
이 나무는 행방불명의
숲 속의 나무로 알려져
야심한 밤에 헤매기 시작하면 동료가
집으로 가도 돼
- 네?
- 정말로요?
몰래 가
마치 어둠 속으로
빨려들어간 것처럼 사라져간다
마지막에 남겨진 자는 과연
오~~ 왔다
드디어 섬뜩한 분위기가 형성됐군
어라? 아이들은요?
어떻게 된 거죠?
- 설마!
- 에이, 제가 지어낸 이야기인데
녀석들 도망쳤나? 집에 갔구만
하여간
아...
에?
저...
어쩌죠? 저기..
둘이서만 하기엔 역시 좀 시시하죠?
가요, 가요!
담력 시험해봐요
그럼요, 갑시다!
둘이서 갑시다!
좋아~!
자, 유나 씨
저기, 혹시라도
만에 하나 무서워지신다면
언제든 저에게
어라?
유나 씨?
유나 씨...
에휴~ 타카나베 씨
타카나베 씨가 겁먹으시면 어떡해요
제 담력이 최고네요
전 강해요
그러니
혼자여도 괜찮아요
유나 씨 너무 좋아...
약속은 99일이에요
그러니 당신, 크리스마스 이브날까지
제 곁에 있는 거라고요
당신 꿈
결코 작은게 아니에요
사소한 꿈이라고 생각하지 않아요
오늘로 끝인 건가...
안 주무세요?
도쿄로 돌아가면
이 별, 못보거든요
멋지죠? 정말로 쏟아져내릴거 같으니
자신은 이렇게나
넓은 세상 속에 있는데
뭘 그리 사소한 걸 갖고 끙끙앓는지
별을 볼 때마다 늘 생각하곤 해요
똑같은 말을 하더라고요
네?
코즈에 씨는 별을 보는 일이
즐거우시죠?
전,
별에 대해 잘 모르거든요
유나 씨 혹시
선배 좋아하는 거 아니에요?
네?
아니에요
그렇지 않아요
선배는 참 둔하거든요
유나 씨 마음을 말로 직접 하지 않으면
절대로 전해지지 않아요
경험자 입장에서 하는 말이니
틀림없어요
경험자요?
아무튼, 후회남기지 말도록 하세요
응원할게요
일본에서는
응원을 어떻게 해요?
응원이요?
네, 응원이요
'힘내세요'
응원...
제 기력은 정말 강해요
혼자여도 괜찮아요
저는
당신의 꿈
응원할게요
당신만의 별
찾아낼 수 있도록
플레이 플레이 코헤이~
유나 씨 혹시
선배 좋아하는 거 아니에요?
안녕... 코헤이...
정말 신세 많이지고 갑니다
감사했습니다
- 아줌마 감사합니다
- 언니, 고마워요
저희야말로 감사하죠
이 추억은 저희집의 가보입니다
고맙습니다
조심히 가세요
활약하시는 모습 기대할게요
감사합니다
자, 유나 씨 갑시다
촬영시작까지 별로 시간이 없어요
아니 잠깐만, 넌 왜 타?
넌 아니지
면접결과 듣고 전철타고 와
아.. 면접 떨어졌어
잠깐만, 선배
그 말은...
미안하다
모처럼 네가 추천해준 건데
전에 일했던 곳을 왜 그만뒀냐면서
문제가 된 듯하다며
좀 전에 연락왔거든
정말 유감이라면서
그럼 코헤이 삼촌, 같이 가는 거야?
그래
얏호!
그렇게 됐으니
이것도 저것도 아닌 체
여러가지로 시끄럽게 했지만
다시 유나 씨 보디가드로
복귀시켜주셨으면 합니다
부탁드립니다
아~ 모처럼 어제가 마지막인가 했더니
또예요?
어쩔 수 없군요
선인장
따로 써주는 곳이 없으면
내가 고용하도록 하죠
고맙습니다
'마음을 전해야 할 때는
전하도록 해라'라는 건가...
아우, 왜 우리가
전철타고 가야되는 건데!
별 수 없잖냐,
촬영시간이 정해져있는데
주인공 두 사람이 우선이잖아
그럼 왜 코헤이 삼촌은
그 차 타고 가냐고
어쩔 수 없잖아,
유나 씨 보디가드니까
응? 당신들 도쿄에서 온 사람들인가?
네
전철은 2시간동안 없을 거요
- 네?
- 2시간이나요?
코헤이
거짓말이지?
거절당했다는거 거짓말이지?
너, 네가 직접 거절한 거지?
넌 너무 뻔히 보여
어릴 때부터 거짓말 할 땐
이렇게 (코를 긁적이는 행동)
버릇이지?
그런데 괜찮겠어?
너, 천문대에서 일하는게
어릴 적부터 꿈이었잖아
그리 쉽게 꿈을 포기하는 거야?
포기하는 거 아니야
꿈은 이뤄낼 거야, 반드시
그럼 왜?
왜 거절한 건데?
99일간의 약속을 다하지 못했으니까
그런 거라면
굳이 네가 아니더라도
보디가드 할 사람은...
내가 아니면 안 돼
뭐?
뭐!?
너!
- 오! 곰이다, 곰!
- 거짓말! 어디? 어디?
- 간모다, 간모!
- 간모는 무슨, 그건 나잖아!
- 간~모!
- 간모라고 부르지 말라니깐
더욱 심해지는 마음…
유나 씨, 코헤이가 그렇게 좋습니까?
보디가드로서 필요한 거라 생각했습니다
닿지 않는 마음…
보디가드로서?
가장 가까이에 있으면서
가장 먼 존재인가...
그리고 스캔들!?
가장 가까이에 있으면서
가장 먼 존재인가...
그리고 스캔들!?
코헤이!!
오늘도 화이팅!
저희 드라마 오리지널 사운드 트랙이
11월 30일에 발매합니다
추첨으로 50분께 선물로 드리니
응모 기다릴게요!